[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 14]
¡Feliz cooperación!
¿Por qué me cambio de ropa?
El color plateado es muy bonito.
¿Mi ropa está bien?
¿Está bien?
Muy bien.
¿Nosotros
también tenemos que lavarnos la cabeza?
¿Es tu olor?
He estado ocupado durante mucho tiempo.
¿Qué pasa si huele un poco?
¿Qué pasa? ¿No te gusto?
Me lavaré la cabeza por la noche.
En un rato, llegarán.
¿Por qué aún no vienen?
Recuerdo la primera vez que fui a ver a tus padres
cuando era joven.
Insistí en preparar dos platos.
Casi te cortaste la mano.
Te ayudé en secreto
para engañarlos.
Ese día,
te besé.
¿Fue ese día?
Claro que sí.
El aceite caliente
saltó en mi cara. Me ayudaste a limpiarlo.
Estaba tan cerca de ti.
Entonces, no pude aguantar y te besé.
¡Qué molesto!
Cuando éramos jóvenes, servimos a nuestros padres.
Cuando somos mayores, servimos a nuestro hijo.
¿Cuándo
nos podrán servir?
¿No es suficiente que te sirva todos los días?
¿Todavía quieres que tu hijo y tu nuera te sirvan?
¿No quieres?
Solo espero que
nunca necesitemos a nadie que nos sirva.
Ya vienen.
La puerta.
Voy a confirmarlo de nuevo.
¿Tenemos que usar el mejor trato?
Por supuesto, por nuestro hijo.
Adelante.
Yang.
Luo.
¿Vienes?
Señor Sheng.
Hola.
Bienvenida, bienvenida.
¡Bienvenida!
¿Estás loco?
¿No dijiste que sería el mejor trato?
Lo siento, directora.
Es que nuestra familia tiene una tradición para celebrar el Año Nuevo.
Tenemos que recibir a los invitados
con el mejor trato.
El mejor trato.
Sí, dijo eso.
- Apártate.
- Si vienen tus colegas, tenemos que usar el mejor trato.
Yang, ¿solo ustedes dos?
Sí, solo nosotros dos.
¿Y los otros colegas?
No dije que había otras personas.
¿Dijiste que querías ocho platos?
Yo...
Madre.
Pasa, pasa.
Adelante.
No hace falta cambiar los zapatos.
- Ven.
Siéntate.
No nos lo dijiste antes.
Fang.
¿Por qué has vuelto?
¿Aún no has comido?
¿No tienes cita esta noche?
Ella tiene algo que hacer.
La cita se canceló temporalmente.
¿Qué quieres comer?
Te pido comida a domicilio.
Le invitas a comer comida occidental.
Solo me pides comida a domicilio.
No digas tonterías. ¿Quieres comer?
Olvídalo, olvídalo.
No estás de buen humor.
Hay bolas de arroz glutinoso en el refrigerador
y bollos al vapor.
Ayúdame a cocinar un poco
y ya.
Bien.
Así ahorro una comida.
¿No le habías invitado con antelación?
¿Le invitaste de repente?
Eso es muy descortés.
Ese chico también le invitó de repente.
¿Qué chico?
¿Su exmarido?
No.
¿Su compañero?
No parece.
Deja de hablar de eso.
Voy a buscar tus bollos al vapor.
Ya no hay bollos al vapor.
Solo puedes comer bolas de arroz glutinoso.
Bien.
Fang.
¿Puedes tomar la iniciativa
con las chicas?
Tú y tu exesposa...
Tú y tu exesposa se han separado por tanto tiempo.
Nunca te he visto
tratar a ninguna chica así.
Te digo,
si sigues soltero,
cuando me vaya,
te quedarás solo.
¿Cómo te atreves a decir que me quedaré solo?
¿Tienes conciencia?
Han pasado más de cuatro años.
¿Tengo mi propio tiempo?
Durante tantos años,
tú vas a clase, yo voy a clase.
Estoy de vacaciones, tú también.
Por fin tengo un fin de semana,
ni siquiera tengo tiempo para estar solo.
Dime.
¿Quién te dio las clases extras en las vacaciones de invierno y verano?
¿Quién te llevó a viajar por todo el mundo?
Soy yo.
¡Qué ingrato!
¿Me dejarás solo?
Tú, tú, tú...
No vuelvas.
¿Es mi culpa si no puedes tener novia?
Voy a decir algo.
Dilo, dilo.
Directora.
En primer lugar,
te damos una bienvenida muy cálida a nuestra casa.
Sí, sí, sí.
Hace diez años,
me conociste.
No conociste a mi hijo.
Sí.
Hice muchos preparativos para ese anuncio.
OK.
Diez años después no solo conociste a mi hijo,
sino que también hiciste que Luo Meijuan fuera brillante.
¿Cómo se llama esto que tienes con la familia Sheng?
Es el destino.
Sí.
Brindemos por el destino.
Salud. Salud.
Bienvenida, bienvenida.
- Bienvenida.
- Gracias.
- Bienvenida, bienvenida.
No has dicho lo más importante.
No sé hablar.
Déjame hablar.
Directora Bing.
A partir de ahora,
¿puedo llamarte directora Bing?
Sí.
Lo que quiero decir es que
te agradecemos mucho.
La primera vez que te vi,
me parecías muy amable.
No esperaba que esos videos se pudieran usar.
Todos están en el anuncio.
No, Luo.
Su parte
es muy importante en el anuncio.
No le puede faltar.
¿Cómo se lo dijiste a tus padres?
En realidad,
tengo que agradecer a Sheng Yang.
Creo que hay pocos chicos de su edad que
se preocupen tanto
por el estado emocional de sus padres.
Si no me hubiera contado sobre ustedes dos,
no habría tenido esa inspiración.
Gracias a usted.
Actuó muy bien.
No, no, gracias.
Yang, te encontraste con una persona muy amable.
Sí, sí, sí.
La directora Jian Bing
me cuida mucho.
No lo sabes.
Has cumplido su sueño de ser actriz.
¿Sí?
Ahora ella está muy orgullosa.
Me pregunta todos los días.
"¿Crees que me parezco a Audrey Hepburn?"
- ¡Qué molesto!
- Sí.
Se parece un poco.
No se rían de mí.
En realidad,
antes mi vida con mi marido nunca cambiaba.
Por supuesto.
No dije que
nuestra vida anterior no era buena.
Siempre sientía que
faltaba algo.
Piénsalo.
Yang ha crecido
y está ocupado en el trabajo.
No está en casa.
Su padre y yo
estamos en casa todos los días.
Me sentía aburrida.
Es decir,
no teníamos ninguna meta en la vida.
¿No?
Es que…
¿Cómo voy a describir esto?
La vida aburrida...
Aburrida...
Ilusorio.
Esta palabra es buena.
Ella recibió mucha educación. Habla de forma muy diferente.
La directora dijo "ilusorio".
No es así para ti.
¿Qué?
Estás pensando demasiado todos los días.
¿Por qué dices esto?
Cuando estábamos en casa,
mi estado de ánimo...
No puedo describirlo.
Mi estado de ánimo es...
Es que el padre de Yang y yo estábamos en casa.
¿Cómo puedo describir mi estado de ánimo?
"The Moon and Sixpence".
¿Qué telenovela es esta?
Es un libro.
De repente recuerdo que
hay una frase que puede ser más adecuada
para tu estado de ánimo y tus pensamientos.
"En la vida material ordinaria,
hay un mundo espiritual encantador".
Significa que no está pensando demasiado,
sino cuando el suelo está lleno de "sixpence",
solo usted ve la luna.
Significa que tiene aspiración.
Es bueno tenerte.
Vamos, tomemos una copa.
Salud.
También bebamos.
Aunque no entiendo de qué estás hablando,
creo que
lo que dices es lo que siento
y quiero expresar.
Te considero
como mi amiga.
Bien.
Estas dos
ya son amigas
tan rápido.
Madre.
Si seguimos hablando, la comida se enfriará.
Vamos a comer.
Comamos.
De verdad.
Tú...
Camarones.
No pasa nada. No pasa nada.
No como mucho por la noche.
Come una pata.
Bien.
La sopa de pollo es buena.
Lo hago yo.
La cociné durante más de una hora.
Siéntete como en tu propia casa.
Sí, sí.
Come camarones y esto.
Toma.
Esto es todo.
Has venido.
No te vi en todo el día.
¿A dónde fuiste?
Fui al estudio de tu hermana para la grabación.
¿Mi hermana?
¿No te lo dijo?
Cuando se divorció,
su asistenta me lo dijo
después de que hicieron los trámites.
Te pregunto algo.
¿Tu hermana
está soltera ahora?
¿Qué pasa?
¿Estás interesado en mi hermana?
¿Qué?
Tu hermana
canceló la cita con mi tío hoy.
Por eso quiero saber si
hay alguien al lado de tu hermana.
Pues su cosa...
¿Tienes alguna idea?
¿Qué?
¿Quieres emparejar a mi hermana y a tu tío?
Bing,
¿estás casada?
Acabo de divorciarme.
¿Estás divorciada?
¿Por qué?
No hay por qué.
Debe ser la culpa de su marido.
¿A qué se dedica tu marido?
No. ¿A qué se dedica tu exmarido?
Madre.
¡Qué chismosa!
No pasa nada.
Mi exmarido también es director.
¿Director?
Sus condiciones son buenas.
¿Por qué se divorciaron?
Si le preguntas así,
dejas que ella recuerde las cosas tristes.
- Me preocupo por ella.
- Gracias.
No estés triste.
Te buscaré otro hombre.
Gracias por su preocupación.
No estoy triste.
Este es
un divorcio normal.
Es que nuestra velocidad es diferente.
¿Qué es la velocidad?
Es que en este maratón de amor,
la velocidad de todos es diferente.
Tal vez alguien quiera parar y descansar.
Tal vez alguien quiera correr más rápido.
Él corre muy lento.
De todos modos, si corro sola,
puedo correr de forma más relajada y agradable.
Eso es bueno.
Puedo ver el paisaje a lo largo del camino.
El paisaje a lo largo del camino.
- De todos modos, gracias por su preocupación.
- No, no.
Estoy muy feliz ahora.
De hecho, soy una persona común y corriente.
En comparación con amar a los demás,
me amo más a mí misma.
Bien dicho.
Ver el paisaje a lo largo del camino.
Al escucharte, también quiero divorciarme.
Acabamos de reconciliarnos, ¿quieres discutir más?
No sé por qué me gusta escucharla.
Me gusta todo lo que dice.
Creo que tiene razón.
Nunca he visto a una chica tan perfecta.
Tienes razón.
No soy perfecta.
No puedo cocinar esta comida.
No sé cocinar.
¿No sabes cocinar?
Madre.
Deja que coma algo.
¿OK? No sigas preguntándole.
Me parece que es mucho trabajo.
Hay que comprar ingredientes, cortarlos, cocinarlos
y comerlos.
Después de comer, hay que lavar los platos.
¿Cuánto tiempo tarda
este proceso?
Sí, lloraré si me pides hacerlo.
¿Pides comida a domicilio ese día?
Como con frecuencia la comida rápida en el set.
Si mi hermana se casa con tu tío,
tendré que llamar a tu tío cuñado.
Tendrás que llamar a mi hermana tía.
Entonces serás
mi sobrino.
No te aproveches de mí.
Tendré un sobrino.
¿Qué te parece mi tío?
Tu tío...
No depende de mí.
Tienes que preguntar a mi hermana.
¿Qué tipo le gusta a tu hermana?
A ella le gustan
los hombres malos.
¿Le gustan los hombres malos?
Por ejemplo, mi excuñado.
Él
no es guapo.
Es un poco famoso en la industria de publicidad.
Todos los días está con las mujeres.
Usa todo lo que ha aprendido para coquetear con chicas.
Pero a mi hermana le gusta así.
Tal vez tu hermana
se enamoró del talento de tu excuñado.
¿Crees que es posible que a tu hermana
le guste un hombre como mi tío?
El maestro Fang
no es lo suficientemente malo.
Mi hermana dijo antes que
el amor
es como correr un maratón.
Al principio, los dos acordaron
avanzar hacia un objetivo común.
Al principio, corrían con mucha fuerza.
Poco a poco,
una persona está cansado y quiere descansar un rato.
La otra persona quiere seguir corriendo.
Como está descansando,
la distancia se alejará.
Y uno de ellos
se encontró con otra persona
que tiene su velocidad.
Los dos corren juntos de nuevo.
Pero nadie estipula que
alguien te acompaña a correr el maratón.
Entonces quieres decir que
tu hermana quiere estar sola ahora.
Mi hermana quiere decir que
el proceso de correr y el paisaje en el camino
es mucho más importante que la persona que está a su lado.
Así que una persona como mi hermana
está acostumbrada a ser independiente.
Es diferente a los demás.
Claro que no le gustan
las personas normales.
No quiero beber más.
Me voy.
Mi madre quiere mostrarte algo, ¿no?
Seguro que está mirando tu tesoro.
No sé dónde está escondido.
¿Qué es?
Tu hijo ya está enamorado.
¿Qué boleto?
Es de David. Es un mago.
No, es una exposición de pinturas.
Luo Meijuan.
Es un mago.
¿Dónde lo encontraste?
Lo vi en tu habitación.
Una exposición de pinturas de David Hockney.
¿No es un mago?
¿Es para nosotros?
¿Para qué?
Pero tú...
¿Invitaste a la hija de Tian Limei
a ver la exposición de pinturas?
Madre, no digas disparates.
Ella no entiende las pinturas.
Deberías llevarla al cine.
Por ejemplo, juegos de rol de acción en vivo
o juegos de escape de habitación.
¿Quién dijo que la llevaría?
No digas disparates.
¿A quién vas a llevar?
De todos modos, no me interesa ella.
Ella solo es mi colega.
El interés se puede cultivar.
No te gustaba dibujar cuando eras niño.
En el segundo grado, de repente
te interesó el arte.
Yo...
Voy a cortarlo.
- Estaba influenciado por otra persona.
- No voy a comer.
No voy a comer. Me voy ahora.
Voy a cortarlo aunque no comas.
Ya, ya. Dejo de hablar contigo.
Bing.
Eres su jefa.
Madre, ella no es mi jefa.
También es mayor que tú.
Eres su jefa y eres mayor que él.
Préstale más atención.
Este chico es muy tonto.
No tiene novia a los 26 años.
Hay mucha gente en tu empresa.
Ayúdale a buscar una novia.
A ver si hay alguna chica adecuada para presentarle.
OK.
Luo Meijuan.
No vayas a mi habitación a buscar cosas, ¿OK?
No lo hice.
Lo vi cuando fui por el álbum.
No puedes acusarme injustamente.
Se parecía mucho a una niña cuando era pequeño.
Déjame mostrarte.
Basta, madre.
Mira.
¿Se parecía a una niña?
Esta ropa es muy de moda.
Sí, esta foto...
No se parecía. Pero su perfil es muy guapo.
Te mostraré otra.
En la que llevaba un sombrero rojo.
Cuando salí de viaje con su padre.
Fuimos a divertirnos.
¿Es interesante?
Mira este sombrero blanco.
Es muy lindo.
¿Es lindo?
Mira.
En esta foto, te ves muy lindo.
Ya está, ya está.
Después de crecer, es más guapo.
¡Qué guapo!
[Diseño Humanitario]
Me dijiste hace dos horas
que la directora Jian vendría a comer.
Directora Jian.
Hola, ¿saliste del trabajo?
Mi madre ha comprado las verduras.
Hace diez años,
no conociste a mi hijo.
Sí.
Hice muchos preparativos para ese anuncio.
Yang, te encontraste con una persona muy amable.
Sí, la directora Jian me cuida mucho.
No entiende las pinturas.
Deberías llevarla al cine.
No me interesa ella.
Eres su jefa.
Madre, ella no es mi jefa.
También es mayor que tú.
Hay mucha gente en tu empresa.
Si hay alguna chica adecuada, preséntale.
Hola.
Chico con sombrero rojo.
¿Qué pasa?
Pues...
En realidad, no pasa nada.
Si no, cuelgo.
Te voy a decir algo.
Solo quiero preguntar.
¿Tomaste en serio
lo que dijo mi madre hoy?
¿Cuál parte?
Es que
quiere que me ayudes a buscar novia.
Oh.
Además,
llevaré a mi colega a ver la exposición de pinturas.
Oh.
¿Qué significa "Oh"?
"Oh" significa que lo recuerdo.
¿Entonces me vas a presentar?
¿Necesitas que te presente?
No quiero.
No hace falta.
Además,
mi colega y yo
realmente somos...
Sheng Yang.
Estoy viendo el video de ejemplo.
Yo...
¿Te he molestado?
No, no.
Yo...
Tengo una llamada de trabajo que contestar.
Duerme temprano.
Buenas noches.
Aquí está el boleto que me diste.
Tendré algo que hacer el sábado,
pero lo rechacé.
Y la próxima vez,
¿puedes no dejar que tu madre se lo dé a mi madre?
Estamos familiarizados.
No hace falta hacer eso.
¿Mi madre?
¿Tu madre?
Ese boleto...
Esto es para ti.
Pero...
¿Mi madre?
Mi madre.
Ibas a llevar a Jian Bing
a ver la exposición de pinturas, ¿verdad?
Siempre dices que el sábado estarás ocupado.
Es así.
Esto no es importante, ¿OK?
¿Por qué el boleto
está en manos de Pan Rou?
Meijuan.
A ti
realmente te gusta Jian Bing, ¿verdad?
El boleto para la exposición de pinturas es muy caro, ¿verdad?
Lo compré por casualidad.
Creía que le gustaría el pintor.
No pensé mucho.
Lo compré directamente.
No pensaste mucho, pero compraste dos boletos.
¿Por qué no me dijiste que me llevarías?
Yo...
David Hockney.
Me gustan mucho sus pinturas.
Creo que ver las pinturas es útil para el diseño.
[Exposición: David Hockney Exposición del maestro de arte británico]
[Tiempo de exposición Dirección de exposición]
[Comida a domicilio]
Déjame hacerte unas preguntas.
¿Puedes sentirlo?
¿Tu corazón late más rápido al verla?
"Te amo de verdad".
Si no la ves, ¿la extrañarás?
Si te encuentras con algo feliz,
¿quieres decírselo de inmediato?
Si te encuentras con algo infeliz,
¿quieres su consuelo?
Mucha gente piensa que
ya tengo 36 años y no debería divorciarme.
Yo también me divorcié.
¿De qué tienes miedo?
Con lo que dices,
no es terrible.
¿Estás feliz de verla sonreír?
¿Te sientes mal al verla llorar?
La última pregunta.
Al verla con otro hombre,
¿estás nervioso y celoso?
No, ¿ahora puedes
- decir un poco...?
- Para.
Ya lo sé.
Bueno, niña.
Grabemos una presentación.
Empieza.
Hola a todos, me llamo Wen Xinya.
Tengo cinco años.
Mi afición es dibujar, cortar papel,
bailar y actuar.
Espero que a la directora le guste.
Gracias a todos.
Bien.
Tomemos unas fotos más.
Mira aquí.
Gracias, muy bien.
Gracias, gracias.
Gracias, directora.
Gracias.
Adiós. Adiós.
Siguiente.
Jian,
¿vamos a descansar un poco?
Voy a ver si ha llegado la comida.
OK.
[Sheng Yang: Voy a ver una exposición de pinturas con mi colega. ¿Tienes alguna sugerencia?]
[Jian Bing: En la primera cita, por supuesto que tienes que ponerte guapo.]
[Sheng Yang: ¿Y luego?]
[Escribiendo]
[Jian Bing: Van a estar caminando durante varias horas. Después de ver la exposición, cómprale una bebida, mejor una bebida caliente.]
[Jian Bing: Si vas a ver la exposición de pintura, por lo menos, conoce un poco al pintor para contarle a ella.]
[Escribiendo]
[Sheng Yang: Gracias, maestra Jian. Ya lo sé.]
Grabemos una presentación.
Bien.
Bien, empieza.
Hola, directora, me llamo Xu Le.
Tengo siete años.
Tengo la altura de 1.3 metros y el peso de 25 kilos.
Me gusta cantar, bailar y contar historias.
Espero que te guste.
Bien, tomamos unas fotos más.
Bien, gracias.
- Ya está.
- Gracias.
Dile adiós a la directora.
Adiós, directora.
Adiós.
Gracias.
Directora.
¿Aún no comes?
Está frío.
No tengo hambre.
Esto está bien.
Es muy natural.
¿Hay más?
Sí.
Ven, siguiente.
Hola.
Gracias.
Sheng Yang
tiene algo que hacer de repente. No pudo venir.
Así que me envió a ver la exposición contigo.
También dijo que
te invitara a comer después de ver la exposición.
Ya me transfirió el dinero de la comida.
¿Qué pasa?
¿No es lo mismo si te acompaño?
De lo contrario, tu maquillaje será en vano.
Déjame darte una explicación simple.
David Hockney.
Es británico.
Nació en 1937.
Hoy es conocido como el Padrino del Arte Británico.
Cuando tenía once años,
sabía que quería ser un artista.
A los 26 años ya era muy famoso.
David Hockney
es tan famoso como Andy Warhol.
Es un famoso maestro de arte.
¿No podemos tomar fotos en esta exposición?
¿Por qué vine si no me dejan tomar fotos?
Mi maquillaje es en vano.
Si Sheng Yang estuviera contigo,
¿seguirías tomando selfies aquí?
Si estuviera Sheng Yang,
no me lo diría según Baidu Baike.
Pan.
Es que temía que te aburrieras.
¿Crees que estoy tan dispuesto a venir?
Entonces puedes irte.
Te digo,
vine porque Sheng Yang me rogó.
Qué graciosa eres.
Lo dices como si todo el mundo te quisiera conquistar.
Empecé a maquillarme a las siete de la mañana.
Base de maquillaje, colorete, sombra de ojos.
Resaltador y contorno.
Incluso usé la máscara de pestañas más cara.
También fui a la peluquería a perinarme.
También hice la estética de uñas y usé perfume.
Pero él no vino.
¿Es digno de mí y mis cosméticos?
Es que tiene algo serio que hacer.
Fue a ver el lugar.
Simplemente no quiere ver la exposición de pinturas conmigo.
Lo sabías.
¿Y le prometiste venir?
Solo quería intentarlo.
Entonces...
no te pongas tan triste.
Si no, tanta gente
pensará que te hice algo.
Me maltratan.
Ustedes dos me maltratan juntos.
No, ¿por qué te maltratamos?
No, no te vayas.
¿Qué haces?
Mi bolso.
Tu bolso
no es de buena calidad, ¿verdad?
Creo que no...
Lo siento, es mi culpa.
Yo...
Te compraré uno más tarde, ¿de acuerdo?
No hace falta.
¿Quieres chantajear a Sheng Yang
con el bolso roto?
¿Quieres chantajearlo?
Estoy bromeando.
No te enojes, ¿OK?
Por cierto,
mira, te preparé té con leche.
Bebe algo dulce para alegrarte.
Toma.
No quiero tu té con leche.
¿Es para tanto?
Solo es un bolso.
Te compraré uno.
Despacio, Shan.
Xue, deberías beber más hoy.
Bebí mucho.
Hoy el ambiente es tan bueno.
Deberías acompañarme más.
OK, OK.
¿Puedes entrar sola?
Sí.
Despacio, despacio.
Despacio, el pelo.
Bien.
¿Te sientes mejor?
Vamos.
Espera.
Despacio.
Ten cuidado.
Bebiste tanto.
Despacio.
Despacio, por aquí.
¿Quién eres?
Es mi esposa.
¿Esposa?
Vuelve primero.
Te buscaré más tarde.
Bien.
¿Qué quieres hacer?
Xue, ¿quién es ella?
Soy su esposa.
¡Bastardo!
¿Qué dijiste que eras?
¿Que dijiste
que eras?
¿Quién eres tú?
Tú dilo primero.
Te dejo decirlo primero.
Abriré otra habitación.
Hablemos a solas.
Vamos.
No, no quiero ir.
- Date prisa.
- Realmente no quiero ir.
Yo...
Te lo ruego.
Ya llegamos, date prisa.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Es razonable pagar la deuda.
Hola, señor, señorita, pasen.
Si rompí tu bolso,
tengo que comprarte otro.
Hola, señor, señorita.
Hola.
Quiero comprarle
un bolso.
Entonces puede echar un vistazo aquí.
Son nuevos modelos de esta temporada.
¿Qué tipo de cuero es?
Pequeño cuero de cordero.
¿Cuánto cuesta?
Once mil.
Parece que no le gusta.
Mire aquí.
OK.
¿Está bien? Tiene el mismo tamaño como el tuyo.
Es vulgar.
Ella cree que es vulgar.
¿Y este?
Hola, señor.
Beba agua.
No necesito agua. Traigo agua.
Gracias.
Oye.
El agua aquí es gratuita.
Lo sé.
Trae mi agua.
¿Te gusta este?
¿Me compras cualquiera que me guste?
Sí. No es que no gane dinero.
Me gustan todos.
Cómprame todos.
¿Estás loca?
No eres mi novia. ¿Qué estás pensando?
¿Qué tal esto? Echa un vistazo.
No está mal.
Quiero comprar este.
Señor, este bolso cuesta 16800 yuanes.
¿Está seguro de que lo quiere?
Sí.
OK.
Le traeré uno nuevo.
¿Te gusta?
¿Qué haces?
No quiero aprovecharme de ti.
Tampoco quiero aprovecharme de ti.
¿Qué tal estos pantalones?
Más de 2000 yuanes.
La talla extra grande, te queda bien.
Toma.
Este cinturón te queda bien.
Es adecuado para personas tacañas como tú.
Este pañuelo es bueno.
Es digno de la belleza tan rica como tú.
Estas gafas son adecuadas
para personas ciegas como tú.
Y este perfume, rocía más.
Si no, todos sabrán que no te duchas.
¿Cuándo no me ducho?
Me ducho todos los días, ¿OK?
Este bolso
es adecuado para una chica tonta como tú.
No soy tonta.
¿No eres tonta?
Señor.
¿Qué?
¿Quieren
estas cosas?
- Sí. - Sí.
Pero, señor,
¿quiere pagar todo por separado?
Sí.
Pago con mi tarjeta.
Pago por separado.
Podemos separarlos cuando volvamos, ¿OK?
Es bastante vergonzoso que salga de compras contigo.
Gracias.
Son 40828 yuanes en total.
Espera, espera, espera.
¿Qué quieres hacer?
Dame el comprobante.
Te transfiero el dinero ahora.
No quiero hacerlo después de volver.
Dámelo.
No me eches la culpa si te transfiero menos.
Madre.
¿Se te cayó la cartera?
El banco me acaba de llamar
diciendo que tu tarjeta de crédito parece tener una transacción anormal.
Gastaste decenas de miles yuanes.
¿Qué pasa?
Estoy de compras.
¿No fuiste a ver la exposición con Sheng Yang?
Su madre dijo que estaba en casa.
¿Por qué no has vuelto todavía?
Salí de compras, así que se fue.
¿Estás loca?
Ganas muy poco cada mes.
Gastaste decenas de miles de yuanes en compras.
¿Tengo que suspender tu tarjeta de crédito?
Ni siquiera me lo dijiste.
Cada vez tienes más ideas.
Madre, ¿puedes dejar de hablar?
Regresa a casa.
Quiero ver
qué has comprado.
¿Estás bien?
Creo que...
¿Qué tal si
los devuelves?
Ya está.
Las gafas de sol han sido devueltas.
Bien.
El cinturón ha sido devuelto.
Este bolso negro...
Espera, espera.
Esto no se devuelve.
El bolso negro no se devuelve.
Bien.
Y esto.
Espera.
Este tampoco.
La camiseta del color blanco no se devuelve.
Bien, bien.
Bien.
Directora, mira.
Este es el orden de filmación de mañana.
¿Necesitas ajustarlo?
No hay nada que ajustar.
Hazlo. Estoy un poco cansada hoy.
Bien.
Tu estudiante está aquí.
Bueno, me voy.